[Music]
[Música]
Very good my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart how are you I hope you are doing
corazón cómo estáis espero que
great I have to say one
estupendamente yo tengo que decir es una
thing is worth it and it is for you to keep in
cosa vale y es para que lo tengáis en
mind and it is that many of you will remember the
cuenta y es que muchos recordaréis el
live that I did yesterday afternoon not a
directo que hice ayer por la tarde no un
very intense live where we were
directo bastante intenso donde estuvimos
commenting on the latest news the
comentando las últimas noticias el
latest exchange of responses and accusations
último cruce de respuestas y acusaciones
between Maria Patiño Carlota Corredera
entre maría patiño carlota corredera
Rocío Flores and Gloria Camila well
rocío flores y gloria camila pues bien
when that live ended I sent you
cuando terminó ese directo yo os mandé
for each main because I had uploaded
para cada principal porque había subido
a video that is triumphing the video is
un vídeo que está triunfando el vídeo es
a video of Carlota Corredera well it is
un vídeo de carlota corredera bueno es
a video where I break down
un video donde desmenuzó la respuesta de
Carlota Corredera's response to Rocío Flores and I
carlota corredera a rocío flores y os
promised you a second part of course after
prometí una segunda parte claro después
being with you live I went
de estar con ustedes en directo me fui
live with the kids and I started to
en directo con la chavalería y me puse a
write the script and to go to the newspaper archives to
hacer el guión y a tirar de hemeroteca
prepare and isolate all the content to
ya preparar y aislar todo el contenido a
go to folders to search here and
tirar de carpetas a rebuscar por aquí y
there it
por allá
was not difficult for me it is 11 in the morning
no me ha costado son las 11 de la mañana
and I am not going to travel because if not I will
y ya no me viajo porque si no voy a
be asleep all day and by  night
estar dormido todo el día y por la noche
but I want you all to know that I've been up
pero quiero que sepáis que he estado
all night spinning
toda la noche
collecting I've recorded I've
despierto hilando recopilando he grabado
even just finished recording the
hasta acabo de terminar de grabar el
video for the main channel and during
vídeo para el canal principal y durante
the afternoon late night you'll have it I
la tarde tarde noche lo tendréis os
can guarantee you that it's going to be brutal I
puedo garantizar que va a ser brutal os
can guarantee you that if you liked the one I
puedo garantizar que si os ha gustado el
made for Carlota Corredera the one about
que le he hecho a carlota corredera el
María Patiño that I started to pull
de maría patiño que he empezado a tirar
things from here and there and when you
de cosas y de aquí y de allá y cuando
see the lies that María
veáis las mentiras que ha soltado maría
Patiño has told aware that she's lying and I'm
patiño consciente de que miente y os lo
going to prove it to you with that little mouth you're going to
voy a demostrar por esa boquita vais a
pull your hair out okay and nothing I'm here to
tirado de los pelos vale y nada os vengo
comment on a tweet from yesterday by María
a comentar un tweet de ayer de maría
Patiño that caused a lot of talk on
patiño que dio mucho que hablar en las
social media from here the first thing
redes sociales yo desde aquí lo primero
María Patiño wants to say is that
que quiere decir la maría patiño que por
please let the spelling mistakes in
favor que ya la falta de ortografía en
tweets go on let's just let it go
los tweets venga vamos a dejarla pasa a
even though she's a journalist not the
pesar de que es periodistas no las
spelling mistakes punctuation mistakes
faltas de ortografía de puntuación
tremendous a journalist writing like that it makes me
tremendo una periodista escribiendo así
uncomfortable it
a mí es que me da tok
makes me cough but now
a mí es que esto velo me da tos pero ya
what I'm going to ask her please  One
lo que sí le voy a pedir por favor una
thing that looks like nothing is wrong with him is worth it
cosa que mira que no le pasa nada vale
because he does it and it is that at least he
porque lo haga y es que por lo menos
writes his name correctly, okay, at least
ponga bien su nombre vale por lo menos
María Patiño with a wind, a man on your
maría patiño con viento un hombre en tu
twitter account, aunt, okay, María with an
cuenta de twitter tía vale maría con
accent and Patiño with a capital P, pe
tilde y patiño con mayúscula pe por
please, your name, even if it's María Patiño, your
favor tu nombre aunque sea maría patiño
old age has already been too much for you
ya ha sido tu vejez es demasiado para ti
pop, the pimps already write as if you
pop ya los chulos pone como como si
were in high school writing
estuvieras en el instituto escribiendo
messenger messages, okay, but at
mensajes de messenger vale pero por lo
least at least your name please because they
menos por lo menos nombre por favor que
have a verified account and you have
tienen la cuenta verificada y tienes
many followers, okay, María with an accent,
muchos seguidores vale maría con tilde
like, and Patiño with a capital P
like y patiño con la p en mayúsculas por
please and do it for me, okay, if we see that he
favor y hazlo por mí vale si vemos que
does that,
hace eso
this change we will take you more seriously, I
este cambio te tomaremos más en serio te
promise you and well, yours is the
lo prometo y bueno el tuyo es el
next one. I deeply love my profession, a
siguiente amo profundamente mi profesión
normal man, you arm me and the thing is that if
hombre normal me armas y es que si es
the pace of life that your
que el ritmo de vida que te da tu
profession gives you is not given to you by
profesión no te lo da
any profession, it allows you to fight
cualquier profesión te permite luchar
for what one knows is true, let's
por lo que uno sabe que es verdad
see, but that you are a journalist or a
a ver pero que eres periodista o
comedian or a comedian, I don't know why these
humorística o cómica no sé por qué estos
men thank you very much, I feel
machos muchas gracias me siento
absolutely recognized even if
absolutamente reconocida aún no siendo
my purpose has never been well recognized,
nunca mi finalidad bueno reconocida
right now recognized you are not  Maria
ahora mismo reconocida no lo eres maría
Patiño Let's be true to the truth We don't have to
patiño vamos a ser fiel a la verdad no
be
tenemos que ser todo el mundo
consistent with what we are, everyone
consecuentes con lo que con lo que somos
watches us. Sometimes my videos
nos mira yo algunas veces mis vídeos
get views, other times not so many, but I
tienen visitas a otras no tantas pero yo
'm capable of accepting my limitations. Not
soy capaz de asumir mis limitaciones no
me. When there's a slow streak, someone tries to
yo cuando hay una rachita floja alguien
be here and you slack off, guys. We don't
por estar aquí y aflojas chavales no
have any. We have less views than a
tenemos tenemos menos visitas que un
VHS video store. No, I don't know, but we have to
videoclub de vhs no yo que sé pero hay
recognize Mayapán Ticket. Right now,
que reconocer mayapán ticket ahora mismo
recognized for your credibility, no way, de
reconocida por tu credibilidad nanai de
la China knows your show's down on
la china sabe tu espectáculo abajo en
the Salcé programs or you've
los programas de salcé o te has
gotten your spot on Telecinco. Your
conseguido tu puesto en telecinco tu
program is the one you're presenting there,
programa es que estás presentando allí
but credibility, no, my sister. Be it
pero credibilidad no mi hermana sea ni
crazy, be it your opinion is not worth it, your opinion.
loco sea tu opinión no vale tu opinión
No, I want your opinion now. I
no yo ahora quiero para tu opinión yo
want someone's opinion
quiero la opinión de alguien
because for this one to say this, it's because it
porque para que éste diga esto es porque
's true. Yes, because if this one says it, because of what
es verdad sí porque si éste lo dice por
you say, what you say is no longer valid.
lo que tú digas ya no vale lo que tú
You say today, done, and
digas tú hoy me dice hecho y lo mismo
tomorrow, they'll tell me the opposite.
mañana me dicen lo contrario
The same case, I mean, your opinion is not worth it,
del mismo caso o sea tu opinión no vale
your opinion could be chicken. We'll do it if
tu opinión puede ser pollo lo hacemos si
we had, listening to Pera,
tuviéramos escuchando al de pera
surely, or some of these topics,
seguramente o alguno de estos temas de a
it's that they leave you bad.  to you and you know but what
es que te dejan mal a ti y sabes pero lo
allows you to fight for what one
que te permite luchar por lo que uno
knows is true go patiño has a
sabe que es verdad vaya patiño tiene
tweet has together specifically that I will be
tweet tiene junto en concreto que estaré
putting on screen okay sale that you
poniendo en pantalla vale venta que me
are listening to me and it is that you have a you
estáis escuchando y es que tienes un tú
and specifically when
y en concreto cuando se estaba emitiendo
your series was being broadcast on the side in which you say
lado su serie en el que dices
congratulations to the television factory on the
felicidades a la fábrica de la tele por
side of your series what happens is that I do not
lado su serie lo que pasa es que yo no
feel identified and I am going to be
me siento identifican y voy a formar
part of this lie okay and now you are going to the
parte de esta mentira vale y ahora vas a
death now you are going to the death that they
muerte ahora vas a muerte de que te
pulled your ear no and now you are going to the
pegaron el tirón de oreja no y ahora vas
death then I say what is your
a muerte entonces yo digo cuál es su
truth several patiño the other one is in
verdad varias patiño está la otra en
all the series suite and saying
todas las series suite y diciendo que
that everything that Rocío Carrasco said was
que todo lo que decía rocío carrasco era
false that you lived it all was false
falso que tú las vivir todo era falso
then I put this I am saying
entonces me ponga este estoy diciendo
that they are fighting for the truth for what
que están luchando por la verdad por lo
you know is true
que tú sabes que es verdad
patiño please
patiño por favor
come on see you see you in the next
venga nos vemos nos vemos en la próxima
news okay family like
noticia vale familia darle like
share and I send you a huge hug and
compartir y os mando un abrazo enorme y
we are prepared for what is coming
estamos preparado para lo que se viene
today that today is a bomb I tell you
hoy que hoy es un bombas os lo digo
[Music]
[Música]